Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ешқашан қайта алмайтын саяхат
Ешқашан қайта алынбайтын қазына
Қайтып оралмайтын өмір
Бұл дүниедегі көп нәрсе енді ешқашан бұрынғыдай болмайды.
Мұны біле тұра, адамдар бүгінде алға жылжуда.
Мен бұрын көрмеген табиғатты көру үшін жаяу жүремін.
Жолға деген сағынышымды ешкім тоқтата алмайды
Солай болса да, бұл таңғажайып Наначи болды
Бұл жаудың мүмкіндіктерін пайдаланатын тамаша стратегия.
Менің артымнан тұңғиыққа аттанғаныңды қалаймын.
О, сен білесің.
Менің сізден сұрайтыным бар.
О, не? Маған бірдеңе айт.
Күткендей, бұл аздап әзіл.
Ұялмаңыз
Олай болса, өтінемін.
Митти өлтіріңіз.
Барлығы қарсылық көрсете алмай сүңгиді.
Көздерің шамдан да жарқырай берсін
Баратын жер терең және түзу.
Тұңғиықтың ашық тұзағы, Шындықтың ізін қуайық
Мен оны қазір таба алсам, бәрін жоғалтуға қарсы емеспін.
Бұл дауысты жіберме, Кодама әлі де жаңғырық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге бағыттауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, жүрек соғысы шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Сіз кенеттен «Мен тек екі сағат ұйықтаймын» дегенді қалай түсінесіз?
Менің ішім ауыратын сияқты.
Ол арқылы у өтпейді.
Өйткені, мен оны жалғыз қалдырдым.
Ақыры, мен оны таптым, Митти.
Қызымнан күткенімдей.
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Егер біз бір жерде болсақ, мен осында барғым келеді.
Не!?
Қарғыс атсын, сәл алыстай бер.
Ол сондай-ақ «Тұңғиықтағы» үңгірлерді зерттеуші.
Неге мұндасың?
Енді жалпы сана әсер етпейді
Жаңа тәсілдерді қолданып көру керек деп ойлаймыз.
Қиыр солтүстіктің тірегі Серени елі
Мен мұнда келешек ұрпақты тұңғиықтан ойып шығаруға лайық балаларды табу үшін келдім.
Мен Бондольдпын
Бұл тұңғиық зерттеушісі «Ақ ысқырық»
Тұңғиыққа қадам басуға дайын батыл балалар
Алға қадам жасаңыз.
Мен шынымен келдім
Бұл өте тітіркендіргіш
Онда барыңыз
Ей, жасайық
Ақымақтармен араласпа
Кеттік
Мұнайшылардан басқалар бар ма?
Енді, бәріңіз, мүкке мініңіздер.
Уайымдамаңыз, менің үңгірді барлау тобы сізді жол бойына алып жүреді.
Баратын жер шамамен 13 000 метр тереңдікте.
Терең әлем 5-қабат «Бос теңіз»
Әлемнің соңғы құпиясына қарсы тұратын тұңғиықтағы алдыңғы қатардағы база
Дәмі жоқ
Эй, сен
Сіз қандай болғыңыз келеді? Өйткені, ақ ысқырық
Хмм, бұл не?
Мен ақ ысқырық болғым келеді, солай ма?
Менің ойымша, бұл керемет мүмкіндік емес.
О, егер мен осында келсем, бәрі жақсы болар еді.
Мен мұнда келгенге дейін қоқыс жәшігінен жақсырақ қоқыс жинап алып жейтінмін.
Барлығы ұрлық жасап, ән айтып, қайыр сұрады.
Мен басқа ештеңеге қабілетті емеспін.
Бұл ерекше шеберлік жақсы.
Мұнда жинағанның бәрі қазына.
Ей, ешнәрсеге қарсы болмасаң, маған серік бол.
Мен Митимін, мен болашақтағы Ширанамын.
Эй, сен
Бұл Наначи
Наначи Танысқаныма қуаныштымын
Онда «Қайтарылмайтын қала» деп жазылған.
Сіз Naraku кейіпкерлерін оқи аласыз ба?
Қоқыс жәшігінде қалғандары басқа адамдар оқи алмайтын кітаптар.
Naraku кейіпкерлері айтылуын жоғалтты.
Ол ресми тіл ретінде қолданылады.
Есіңізде болса, оңай.
Солай ма? Айтыңызшы.
Бұл құс па?
Келесі жолы бірге көрейік.
Сақ болыңыз
Егер сіз 10 метрден астам биіктікке көтерілсеңіз, жоғары қарай жүктеме жасалады.
Наначи келеді
Ал Кира
Енді бәріміз бөлмелерімізге барайық.
Ей, «тұңғиық сенім» дегеніміз не?
Қысқасы:
Тұңғиықта өлсең, жаның жұлдыздардың тереңдігіне оралады.
Бұл өмірді тілеген адамға пішінін өзгертіп, сапарға шыққанмен бірдей.
Осы түбі жоқ шұңқырда Құдайдың орнын алдым
Бұл үңгірлерді зерттеушілер үшін рухани үй сияқты.
Наначи шынымен таң қалдырады.
Күткендей, сен менің серіктесімсің, Плаин.
Иә, бір жағынан солай.
Ол сурет салуды да жақсы біледі.
Ирим, келші.
Иә
Бұл жолы Ирим ме?
Сен де тезірек шығуың керек.
Қазір ол әлдеқайда азайып кетті.
Біз бәрібір бірге шыға аламыз деп үміттенемін.
Иә, бір жағынан солай.
Етті ет
Кездесу
Жүр, менімен бірге жүр.
Ертегі
Бүгін денсаулық тексерісінен кейін сыртқа біраз серуендеуге барайық.
Бонтольд Оила да
Сенің кезегің, Наначи, үрейленбе.
Кездесу
Лорд Таң, сен не ойлап тұрсың?
Бесінші қабаттағы адамдардың саны, тіпті шетелден келген балалар да.
Қазір не болды?
Сондықтан мен Black Whistle-ге бесінші қабатқа кіруге кеңес бердім.
Дегенмен, үңгірлерді зерттеуші болудан басқа, ауыртпалық салдарынан ешқашан орала алмайтын балалар
Адамгершілік
О, онда уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл заттар адам сияқты жұмыс істемейді.
Қарап көріңіз
Кездесу
Наначи
Mi Meety
Бұл дұрыс болды
Наначи, енді сенің кезегің.
Ол лифт сізді төмендегі терең әлемнің 6-қабатына тікелей апара алады.
Түскеннен кейін тұйыққа тіреледі.
Әртүрлі нәрселерді сынап көру үшін тереңдетіңіз.
Бұл менің миниатюралық бақшам
Алтыншы қабаттың қарғысы «Өл немесе адамдығыңнан айырыл»
Мен бұл туралы бірдеңе істегім келеді, солай ма?
Сіз бар
Қарғысты бір жаққа мәжбүрлей аласыз.
Адамдармен және басқа нәрселермен жағдай жақсы болмады.
Наначи де келді.
Екі сүйкімді жаратылысты пайдалану ұят болар еді.
Екеуміз де жақсы доспыз, табысқа жететінімізге сенімдімін.
Сен бізді алдадың.
Төтенше
Бұл зерттеудің соңында тұңғиық қараңғылығын сейілтуге арналған тұспал туады.
Мұның бәрі сіздің арқаңыз.
Меети, сен итеріп жатырсың.
Мүмкіндігінше сабыр етіңіз.
Кездесу
Жолда өлсең, жолдасың да қарғысқа ұшырайды.
Наначи
Бастайық.
Жарайды, жарайды.
Мен оған төзе аламын, сондықтан мен адам болуды тоқтатсам
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Жан Наначиге қайта оралсын.
Кездесу
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Ауырады, ауырады
Эй, мен оны таптым. Мен қазына таптым.
Етті ет
болды
Домалау, домалату, айналдыру
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Бұл қызықты
Wonderful
Екеуі де шынымен керемет.
Наначи Наначи
Сіз әлі де зерттеусіз немесе көмексіз сурет саласыз ба?
​​Сіз сүйкімдісіз, солай емес пе?
Дұрыс, мен Митти қабылдаған «қарғысты» түсінемін.
Керемет нәтижелер!
Мен мұндай жанама өнімді алуға болатынын білмедім.
Тұңғиық әлі де керемет.
Қайтадан алған «қарғыс» оған не әкелді?
«Адамдықты жоғалту» ғана емес
Бұл «өлуді мүмкін етпейтін» нәрсе болды.
Қарап көріңіз
Ұсақтау керек болған мүшелер де қайта өсіп жатыр.
Бұл оның 9-шы рет қайта тірілуі.
Пішін сәл ғана бұрмаланған.
Кездесу
Мити, қашып кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Мен оған енді қалағанын істеуге рұқсат бермеймін.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Міне, Мити, бұл құс.
Сол кезде айқайлап жүрген жігіт.
Етті ет
Жоқ, сіз не істесеңіз де, сіз тек зардап шегесіз.
Өміріңді босқа өткізгенім үшін кешірім сұраймын
Мен сізге қазір жеңілдетемін.
Оны іздеңіз
Миттиді азаптамай қалай өлтіруге болады.
Ол бір жерде болуы керек. Бір жерде.
«Зупарагумос» «Жарық кардиналға оралды»
Ол осылай атаған реликті бар.
Миттидің шыңдалуы осыған байланысты жаншылды және ол қайта алмайтын жалғыз нәрсе.
Маған тиген жері шешіліп жатқандай жоғалып кетті.
Ауа бірден жанып кетеді.
кремация зеңбірекімен бірдей
Егер бұл сіздікі болса, Митти таңдаңыз.
Бір минут күтіңіз.
Кездесу
Мити шынымен адамдық қасиетін жоғалтты ма?
Маған қоңырау шалсаңыз, мен жауап беремін, және
Бұл жай ғана реакция.
Ешқандай жолмен хабарласа алмадық.
Бірақ бұл көздер
Оны да көрдіңіз.
Қазірдің өзінде Митти
Мен Миттидің жаны сол денеде қамалып қалғандай сезінемін.
Бұл туралы біраз ойланып көрейін.
Бұл дұрыс.
На Наначи
Өкініштісі, мен сенен кенеттен біртүрлі нәрсе жасауды өтіндім.
Уайымдамаңыз, Рико сауығып кетеді.
Бұл қыз Миттидің сүйіктісі.
Сіз өте сенімді көріндіңіз
Бұл қазір өте жылдам болып көрінеді.
Мұнда көптеген дәрілер мен улар бар.
​​Барлығы Миттидің қадір-қасиетін қалпына келтіруге арналған.
Егер бұл сіздің «өмір сүру себебіңіз» болса
Митти өлтіргеннен кейін
Сізге не болады?
Қанша күн депрессияда болдыңыз?
Тамақ ішейік
Мен сізге нәрлі бірдеңе дайындаймын.
Бамбук аюының етін жегіңіз келе ме?
Мен қайтадан Наначи асын ішемін.
Нана Наначи
Маған жасауға рұқсат етіңіз
Оны қалай жасау керектігін көру
Наначи бәрін тым көп араластырады
Материалды барынша пайдаланыңыз
Теріні тазартуда өте нашарсың.
Оккаға көмектесу
Жай отырыңыз.
Ет әбден қараңғы, сасық.
Риконың осындай екеніне сенімдімін
Ең алдымен ішкі мүшелер пайда болды ма?
Бірдеңе жыртылып қалды.
Мұны жуу керек пе?
Эй, мынаның иісі жаман емес пе?
Бұл мен жасағаннан да дәмді.
Эгуи
Нәжістің иісі □толық.
Эй, оны өлшеу қиын екенін айт.
Өлшеу қиын
Мұны білмей тұрып, сіз рок-бұзатын боласыз.
Мұзды жабатын ағаштарға жанып тұрған темір жаңбыр ізі.
Мен бұлтқа айналамын
Ашық аспанда үлкен тасбақа мойнын созды.
"Митти өлтір"
Наначи содан бері маған жақындаған жоқ.
Оны осылай қалдыру дұрыс па?
Наначи, сенен бір нәрсе сұрайын.
Мити сізге риза емес пе?
Мен олай ойламаймын.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін.
Сіз соншалықты бейбіт өмір сүрсеңіз де
Шынында да өлтіру керек пе?
Сен де, мен де әйтеуір өлеміз.
Сонда Мити мәңгі жалғыз қалады.
Мити ештеңе жемейді және өлмейді.
Бірақ шағып алсаң ауырады.
Тіпті көз жасы да төгіледі
Бұл жай ғана реакция болса да
Мен азапты мәңгілікке жалғастыруым керек
Мен тіпті айқайлай да алмаймын
Менің жаным мәңгілік қамауда.
Reg Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
​​Митти боса алатын соңғысы.
Өтінемін
Мұндай ыңғайлы нәрсе енді ешқашан болмайды.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Наначи, маған уәде бер.
Мити кетсе де
Ол өз өмірін қимайды.
Мұны жасамаңыз
Біз Риконы емдеуіміз керек.
Рико емделгеннен кейін де.
Хмм, бұл қатыгездік.
Жарайды, мен уәде беремін.
Олай болса оны маған қалдыр.
Мен сені шын жүректен шығарып саламын
Жарайды
Осы уақытқа дейін сенімен кездескенім үшін кешірім сұраймын.
Жақында тағы кездесемін.
Рет сұрау
Ол мойнын қорғап қалды
Кездесу
Мити, кешіріңіз.
Майлаушы қателескен.
Кешіріңіз, мен шынымен кешірім сұраймын.
Біз мәңгі бірге болдық.
Мити өте жылы.
Мити, рахмет
Reg, орындаңыз.
Кездесу
Ойраның Ойра қазынасы
Оны тоқтатайық
Қазір күйзеліске түсетін уақыт емес.
Мен неге қайғырдым?
Міне, сен де жейсің.
О, жақсы иіс.
Оны жеп болған соң, біз кеттік.
Бұл оғаш иіс қандай?
Сіз тым бейімделгіш болуыңыз керек.
Наначи Джозу
Эй, бұл жақсы ма?
Әй Әбуне
Reg Қайырлы таң
Қайырлы таң Рико
Мен аурудан айығып бара жатқанмын, сондықтан мен жеуге оңай бұқтырылған бұқтырма жасауды шештім.
Майды қалай жасайтыныңа сараң бол.
Біртүрлі иіс осы ма?
Алып кетсең, дәмін татпайсың.
Жақсы, жақсы.
Ганкимасу да төртінші қабатта тұрған.
Ақырында
Оны абайлап алыңыз.
Наначи өте шебер.
Ей, маған қарама, мені жолдан шығар.
Бұл жігітке қарасам да, мен осындаймын.
Неге қол тигізгіңіз келеді?
​​Наначи мен оның мені мен кездегіге қарағанда жек көретінін сеземін.
Ома
Сенің маған қол тигізуің бұзық болғандықтан.
Мұның бәрі дәмге байланысты.
Бұл дәмді болды.
Жақсы, жақсы, жақсы.
Жасайық
Жақсы.
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Жұмыртқа да дәмді, сондықтан оны көріңіз.
Ей, басқа біреу жоғалып кетті.
Эй, неге?
Неліктен олай ойладың?
Хмм, мен шынымен қорқынышты түс көрдім.
Мен жақсы есімде жоқ, бірақ
Байқасаңыз
Бұл керемет ауыр және қозғалмайды.
Қатты қара тас сияқты нәрсенің ішінде болыңыз.
Бастапқыда менімен бірдей қуыс болды.
Барған сайын тарылып барады.
Ол ауырады және ауырады
Мен енді қандай болғанымды да білмеймін
Сөздерді қалай айтуды ұмытып қалдым, қатты қорықтым
Мен бүкіл уақыт бойы жыладым
Мен айқай естідім, менікінен өзгеше жылау.
Мен алғашында таң қалдым, бірақ
Баланың да қорқатынын білдім.
Сонда мен аздап жеңілдеп қалдым.
Мен, мен мұны көптен бері істеп келемін.
Қорықсаң да, алдыңда одан да қорқатын бала бар.
Мен тіпті дыбыс шығара алмаймын, бірақ көзім маған бәрі жақсы екенін айтады
мәңгілік
Түтін иісі шығып, айғай басылды.
Ол қыз бұрылмады.
Мен сіздің профиліңізді көре алдым
Мен әрқашан көрген үңгір зерттеушісі сияқты
Сағынышқа толы көздер
Сондықтан мен кім болғым келетінін есіме түсірдім.
Мен баруым керек деп ойладым.
Сол кезде мен ол қызды қайта көретіндей болдым.
Сосын мен ояндым
Наначи Рико Рико сәби кезінде бір рет қайтыс болды.
Мен жәдігердің күшімен қайтадан өмірге ие болып жатырмын.
Мүмкін Риконың өмірі шыңыраумен тығыз байланысты.
Дұрыс емес
Мен су алып келейін.
Сіз бұл жолы мені дұрыс қорғайсыз.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Шын мәнінде
Бұл осында.
Бұл жерде мен де жарақат аламын.
Мен ешқашан көрмеген жұмбақ аң қонаққа келеді.
Жарайды ма?
Ол соншалықты мойынсұнғыш, оны еркелетуге болады.
Тереңдеуді тоқтатудың уақыты келді, себебі бұл тым ынталандырады.
Иә
Жарық төменнен келеді
Кешіріңіз, Рег, мен оны өзім шеше алмаймын, сондықтан маған көмектесіңіз.
О
Рико қолтығыңызды ашыңыз
Эй, Рег менімен бірге кір.
Мен күзетемін.
Кіріңіз!
Кейде ұшатын жәндіктер қан соруға келеді.
Сіз адамдарды қууға шеберсіз, солай ма?
Мен әрең сергек жүремін.
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Аяқ асты тайғақ болуы мүмкін.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Түстер біз кірген кезде ғана қашады.
Аяққа қараңыз. Су ыстық болса да, кішкентай балықтар бар.
Балықтар қалқымалы топырақты жеп жатыр.
Мен шөлдеп тұрмын.
Itatata Tata
Жоқ, жақсы, су жаңа ғана суланып қалды.
Аяқ
Чинчинге не болды?
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Мынау
Жылыту қиын
Неліктен сіз әлі күнге дейін соншалықты жұмсақ сезінесіз?
Reg: Қараңыз, сіз мұны істей алар едіңіз.
Чуу
Енді соншалықты ұялма.
Reg Chuu дегеніміз не?
Жоқ, солай.
Ешқашан Чуу
Наначи, бұл қорқақ.
Сіз де кіріңіз
Не айтып тұрсыз?
Мен сені қадағалаймын, сондықтан асықпа.
Бұл не?
Құрметпен айтсам, Басшының орынбасары,
Мен оны мүлдем көре алмаймын.
Митти рахмет
Регтің қазынасы, мені көтергені үшін
Тағы сәл күте аласыз ба?
Рико, абай бол
Тағы бесеуі қалды.
Мен үлкен өзек аламын, мықтап ұстаңыз.
Тек бас бармақ
Бас бармағыңызбен ғана қозғала аласыз
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Рег, не болды?
Кешіріңіз, бірақ мен жай ғана қолымды қатты кесіп алдым.
Рег, оны сұраған мен едім.
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Наначи маған соңында көмектесті
Наначи осылай деді.
Рег маған көмектескен кезде жылай берді.
Мен қатты уайымдасам да
Мен мұны көргенде: «Бұл ақылсыз» деп ойладым.
Ол көмектеспесе болмайтынын айтты.
Reg Бұл тыртық дәлел
Бұл Reg мені қорғағанының маңызды дәлелі.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Наначи
Не болды?
Бұл енді ештеңе емес
Сәлем Наначи
Сұранысыңыз бар ма?
Бізбен бірге келе аласыз ба?
Мен оны… есептей алмаймын.
Шынымен
Наначи мен бақыттымын.
Наначи
Кетіңіз.
Сіз Миттидің сүйіктісісіз.
Егер мен оны орта жолда лақтырып жіберсем, келесі жолы оны көргенде ол маған ашуланады.
Жалғыз аяққа сенуге болмайды.
Ең маңыздысы
Риконың тағамы да дәмді.
Не?
Мен бұл туралы сөйлескенді жөн көремін.
Мен сен көздеген жерден келдім.
Бұл мысал.
«Әй!»
Сожа
Бірден дайындалайық
Атқаратын іс көп
Ей, ертерек кеткен дұрыс шығар.
Иә, анаң сені күтіп отыр.
Біз барамыз ба?
Иә
Наначи
Реакция жоғалып кетті.
Наначиді құттықтаймыз, сіз мұны ақырында орындадыңыз.
Сізге алғысымды білдіргім келеді
Мен сені қайтадан көргім келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory